SINTAXE DAS JUNÇÊS DO JOIN:
A sintaxe básica para um Join tem base e relação com um plano cartesiano portanto é preciso tabelas que tenham relação para que a combinação faça sentido, 
ademais para que os relacionamentos façam sentido é necessário o uso da comparação da PK de uma tabela com a FK referenciando a pk da tabela tendo portanto a
Sintaxe descrita abaixo:
Sintaxe de uma consulta com JOIN:

SELECT 
    {nome_coluna1}
    ,{nome_coluna2}
    , [... outras colunas]
FROM {nome_tabela1}, {nome_tabela2}
WHERE pk = fk;

ERROS COMUNS NA UTILIZAÇÃO DO JOIN:
* Um dos erros mais comuns é a referenciação erronea da comparação após o WHERE pois comparam o id ao invés da FK
* Outro erro recorrente é compara uma FK sem a devida referência 

1.	Em que caso devemos utilizar o JOIN? Quais tabelas podem ser utilizando em um comando JOIN?
O uso dos JOIN é essencial para conectar os dados entre as tabelas no banco de dados, possibilitando utilizar as tabelas que tem algum relacionamento entre si, ou seja uma
caso de dependência entre uma tabela para com outra 

2.	No caso do JOIN, o que é condição de junção. Qual cuidado devemos ter. 
 vários tipos de junções, como junção interna, junção externa (junção externa esquerda ou junção esquerda,
 junção externa direita ou junção direita e junção externa completa ) e auto-adesão.  
 A sintaxe é um pouco diferente do que você já viu até agora: A condição está contido em um EM cláusula em vez de numa ONDE cláusula.
 
 
3.CUIDADOS ESSÊNCIAS PARA ELABORAR UM JOIN
É importante que as tabelas sejam associadas em pares mesmo que podem ser juntadas com apenas um só comando, para isso é necessário uma chave estrangeira de uma tabela
para ralacionar em outra. Os valores dentro da tabela tem de ser comparadas por um operador lógico que é definido pelo JOIN e utilizada pelo operador ON,
como sinal de =, quando o CROSS JOIN for usado sem a clausula ON, poderão ser usados parênteses para indicar a junção.

4.	Em relação a sintaxe, em um JOIN não é necessário utilizarmos condições (WHERE) - o comando irá executar normalmente. Porém, em questão de semântica, a cada junção é necessário ter ao menos 1 condição. Explique.
A sintaxe está sim de forma correta mas em relação a semantica não pois ele fará o produto cartesiano de todas as colunas selecionados independentemente se tem relacionamento ou não
então para que haja o relacionamento correto é necessário aa utilização do WHERE.

5.	O que é produto cartesiano? Como funciona? Qual a relação com o JOIN.
O produto cartesianpo é a combinação de todos os dados da tabela A com a tabela B, ligando  todos os dados das colunas de A coma de B, nesse caso utilizamos no relacionamento das tabelas 
do JOIN para obter a conbinação dos dados 

6.	Na elaboração de um consulta que envolve 1587 tabelas, serão necessários, quantas condições de junção?
1586

7. O que é produto cartesiano? Como funciona? Qual a relação com o JOIN.
É uma ferramenta matemática gráfica como um projeto para analisar suas dimensões, é composto por retas numericas perpendiculares que possuem ponto em comum, ou seja é marcasdo como zero de ambas a retas que dão origem ao plano 
carteziano pois a partir disso que vai ser possivel a localização de quaisquer pontos do plano.
Sua principal função  é localizar os elementos de um espaço no qual o JOIN tem a mesma função.
